             Báo cáo về truyền tham trị và tham chiếu (c#)

    Tham trị: Khi viết hàm với các biến được truyền tham trị thì hàm có thể nhận được giá trị của biến 
              truyền vào, có thể sử dụng giá trị đó, cũng có thể thay đổi giá trị đó, tuy nhiên sự
              thay đổi chỉ tồn tại khi hàm vẫn còn đang chạy. Khi kết thúc hàm thì biến không thay đổi
              gì cả mà nhận lại giá trị ban đầu khi gọi hàm. 
              
              Ứng dụng: được dùng khi ta cần lấy/tham khảo dữ liệu của biến/mảng/đối tượng truyền vào mà 
                        không cần thay đổi giá trị/đối tượng/đặc tính... của nó. 
                        Ví dụ:  Tìm học sinh có điểm cao nhất từ một danh sách sinh viên
                                Kiểm tra danh sách sinh viên có ai bị khống chế vào trả về index
                                ..
              Một số lưu ý: Khi thao tác với một số đối tượng như mảng,con trỏ,.. thì nó không phải tham trị 
                            mà là truyền tham chiếu. 
    Tham chiếu: Đối với tham chiếu thì ngược lại, khi lời gọi hàm kết thúc thì bản thân các biến được truyền 
                vào nếu có thay đổi sẽ giữ nguyên sự thay đổi chứ không trở về giá trị ban đầu của nó. Tham
                chiếu trong C# dùng bởi hai từ khóa ref và out

              Ứng dụng: Được dùng khi ta cần lấy/tham khảo,.. đồng thời cần thay đổi dữ liệu truyền vào
                        Ví dụ:  Sort danh sách sinh viên theo GPA tăng dần
                                Xóa một phần tử trong danh sách liên kết
    Từ khóa ref: Khi sử dụng ref phải khai báo ref trước parameter trong hàm và trước biến khi lời gọi hàm
                 được sử dụng. Về bản chất ref giống & ở C++. ref không sử dụng cho hằng và biến phải được 
                 khởi tạo trước khi gọi.
    Từ khóa out: out khác ref ở chỗ là không cần khởi tạo trước khi gọi out, mà biến sẽ được khởi tạo ngay 
                 trong lời gọi hàm. Trường hợp đã khởi tạo trước vẫn bắt buộc phải khởi tạo lại ngay trong 
                 hàm 